Saya pernah merasakan hal ini sebelumnya.
Ini telah terjadi pada saya.
Pengkhianatan besar.
Saya bertemu seseorang
Saya percaya secara membabi buta.
Saya akan percaya padanya lebih
dari saya mempercayai hidup saya.
Aku akan percaya
apapun yang dia katakan.
Tapi kemudian, saya menyadari bahwa itu benar
kesalahan terbesar dalam hidupku.
Seharusnya aku tidak
terlalu percaya padanya.
Itu bukanlah jawaban
atas pertanyaan saya.
Inilah yang saya tanyakan kepada Anda.
Jika ada yang menipu atau mengkhianati Anda
bagaimana perasaanmu?
Bagaimana reaksi Anda?
Apa yang akan kamu lakukan?
Jika seseorang menipu atau mengkhianati saya
Saya tidak akan bereaksi sama sekali.
Faktanya, saya akan membalas
dendam pada orang itu.
Saya akan membalas dendam.
Karena ada fakta
menarik tentang kehidupan.
Kita memahami kepedihan orang
lain hanya ketika kita mengalaminya.
Kita harus memberi orang apa
yang layak mereka dapatkan.
Saya tahu Anda akan mengatakan itu.
Tapi, Parvati, balas
dendam tidaklah mudah.
Sama seperti saya.
Saya tidak menyerah begitu saja.
Apa maksudmu?
Apa hubungannya
dengan balas dendam ini?
Kamu sangat mempercayaiku, Parvati.
Tapi, mungkin, saya tidak pantas
mendapatkan kepercayaan Anda.
Apa yang kamu katakan?
Anda ingin tahu apa yang
akan saya lakukan jika
ada yang menipu atau
mengkhianati saya, bukan?
Lalu apa yang kamu katakan?
- Itu benar.
Kamu mempercayaiku
dan aku mengkhianatimu.
Karena aku curiga padamu.
Itu sebabnya saya bertemu Vidhi.
Dan apa yang dia katakan padaku..
Itu tidak terduga.
Apakah Parvati
Singhania memanggilmu
kemari agar kau mengungkapku?
Tidak, Bu.
Tidak ada yang memanggilku ke sini.
Pikirkan lagi, Vidhi.
Jangan menyesalinya nanti.
Aku tidak menangkapmu.
Bagaimana apanya?
Dan mengapa Ms. Parvati
memanggil saya ke sini?
Anda mungkin bertanya apakah Anda mau.
Saya datang ke sini hanya untuk
berbicara dengan Anda.  Karena..
Apakah itu?
Jika tidak ada yang
memanggil Anda ke sini,
bagaimana mungkin
karyawan biasa seperti Anda
menghadiri acara
penghargaan sebesar itu?
Siapa yang mengizinkanmu ke sini?
Sebenarnya, tahukah Anda, Bu?
Saya benar-benar ingin
bekerja di industri ini.
Jadi, saya terus memperbarui diri.
Setidaknya saya mencoba
mengetahui apa yang terjadi di kota saya.
Dan ketika saya mengetahui
tentang fungsi penghargaan ini
Saya berhasil mendapatkan entri.
Dan setelah datang ke
sini, saya mengetahui
bahwa Anda mendapatkan
penghargaan kali ini.
Jadi, untuk lebih yakin lagi, Bu
Nona Parvati tidak punya
peran dalam membawaku ke sini.
Oke.
Tunggu sebentar, Bu.
Anda baru saja berjanji kepada
saya bahwa jika saya mengatakan
yang sebenarnya, saya akan
mendapatkan pekerjaan atau penghargaan
atau keduanya.
Jadi, apa yang akan saya dapatkan?
Aku sudah berjanji padamu.
Jadi, Anda akan mendapatkan keduanya.
Mengapa saya tidak dapat
menghubungi telepon Bu Parvati?
"Aku akan menelepon manajernya
dan menceritakan semuanya padanya."
'Dia bilang dia akan membantuku.'
'Saya juga tidak dapat
terhubung dengannya.'
'Apa yang harus aku lakukan sekarang?'
'Saya harus menceritakan
semuanya pada Bu Parvati'
'mengenai apa yang dikatakan Ms.
Neeti dan apa yang saya katakan padanya.'
'Aku belum menceritakan
apa pun kepada siapa pun.'
'Tetapi saya tidak tahu apakah Ms.
Neeti akan memenuhi janjinya atau tidak.'
Apa yang kamu pikirkan?
Dan apa yang kamu katakan?
Apa yang Vidhi katakan padamu?
Nona Neeti, silakan datang ke sini.
Parvati, ayo berangkat.
Upacara penghargaan
akan dimulai.
Nona Parvati.
Katakan padaku, Vidhi.
Saya bertemu Nona Neeti.
Dia bertanya padaku
apakah kamu memintaku
datang ke sini untuk
mengeksposnya.
Dia mencoba memberitahuku
sesuatu yang berhubungan denganmu.
Apa yang kamu katakan padanya?
Aku bilang aku datang ke sini sendirian.
Dia telah berjanji
untuk memberi saya
penghargaan saat
menerima penghargaan ini.
Dia juga mengatakan
kepada saya bahwa dia
akan memberi saya
pekerjaan di perusahaannya.
Neeti berbohong.
Semua janjinya palsu.
Dia tidak akan melakukan hal seperti itu.
Saya kenal dia.
Dia hanya ingin kamu mengatakan
yang sebenarnya padanya.
Dia ingin tahu
jika aku terlibat dalam semua ini.
Itu sebabnya dia
memberimu tawaran ini
agar kamu tidak menolaknya
dan mengatakan yang sejujurnya.
Jadi, apa yang harus
kita lakukan sekarang, Bu?
Saya tidak punya pekerjaan
dan tidak punya pekerjaan sendiri.
Saya bekerja sangat
keras pada proyek-proyek itu
dan orang lain mengambil pujiannya..
- Vidhi.
Santai.  saya di sini.
Cukup sudah cukup.  Lakukan satu hal.
Upacara penghargaan
akan segera dimulai.
Pergi ke panggung
temukan kesempatan yang tepat dan
sampaikan kebenaran Neeti kepada dunia.
Vidhi, ini kesempatan
sempurnamu.
Anda harus mengeksposnya.
Aku tidak akan membiarkan Neeti bermain-main
dengan nyawa orang yang tidak bersalah.
Tapi bagaimana jika dia
membuatku ditangkap polisi?
Jangan kuatir.
saya di sini.
Saya tidak akan bisa
mendukung Anda ketika dia ada.
Tapi jika polisi menangkapmu,
aku akan mengeluarkanmu.
Pergi saja.
Ekspos Neeti.
Katakan padanya bahwa
dia menipu Anda dan
semua desain itu milik
Anda dan bukan miliknya.
Hanya itu yang harus Anda lakukan.
Saya akan menangani semuanya.
Terima kasih banyak
atas dukungannya, Bu.
Terima kasih telah memotivasi saya.
Anda benar-benar
inspirasi bagi saya.
Atau yang lain, siapa yang melakukan begitu
banyak hal untuk orang lain saat ini?
Vidhi, dunia ini dijalankan
oleh orang baik dan jahat.
Dan ibuku telah
mengajariku bahwa kita
harus saling mendukung
ketika membutuhkan.
Yang ingin saya katakan adalah
kapan pun Anda mendapat kesempatan
tolong bantu yang lain.
Tentu, Bu.  Terima kasih lagi.
Saya akan mengatakan yang sebenarnya
kepadanya kepada semua orang hari ini.
Bu, sekali lagi
tidak bisa dihubungi.
Fungsi penghargaan harus
memiliki jangkauan jaringan yang baik.
Teruslah mencoba.
Tidak, Bu.
Saya tidak dapat terhubung.
Mungkinkah ponsel Salil
dicuri dan kartu SIMnya dicabut?
Selamat malam, hadirin sekalian.
Saya harap Anda semua
menikmati malam ini.
Chandigarh merasa
terhormat menjadi tuan rumah
acara penghargaan sebesar
ini untuk pertama kalinya.
Dan ada satu hal lagi
yang spesial dari acara ini.
Untuk pertama
kalinya penghargaan
desainer interior
terbaik untuk villa
sedang diberikan
kepada desainer wanita.
Dan malam ini akan menjadi
sangat istimewa bagi kita semua.
Anda mungkin telah menghalangi jalan saya.
Tapi apakah kamu pikir kamu
akan bisa lolos hidup-hidup?
Tidak mungkin bisa lepas
dari serangan Rakesh.
Dipahami?
Dari mana datangnya para idiot ini?
Mereka pikir mereka
bisa menghadapi Rakesh
dan itu juga jika
menyangkut Pari.
Benar?
Jika Anda sadar kembali sekarang
Aku akan membuatkanmu
satu botol penuh.
Dipahami?
Penghargaan tahun ini
akan diberikan kepada
desainer hebat yang
desainnya luar biasa.
Meski persaingan sangat
ketat siapa yang terpilih
akan berada di hadapanmu suatu saat nanti.
Namun sebelum itu,
saya ingin mengundang
ikon bisnis muda
ke atas panggung
Nona Parvati Singhania.
Silakan naik ke
panggung dan serahkan
penghargaan kepada
pemenang kami hari ini.
Saya tidak tahu apakah Neeti akan memberi
saya penghargaan atas penghargaan saya.
'Aku berjanji pada Vidhi'
'bahwa Aku tidak akan membiarkan
dia menderita ketidakadilan'
'dan aku akan memperbaikinya.'
'Bagaimana saya bisa memberikan
penghargaan ini kepada Neeti sekarang?'
'Vidhi pantas mendapatkan penghargaan ini.'
'Saya akan menjamin
haknya untuknya.'
Jadi, hadirin
sekalian, kami memiliki
Nona Parvati
Singhania bersama kami.
Dan sebelum saya mempersembahkan penghargaan ini
Saya ingin dia datang ke sini dan
mengucapkan beberapa patah kata.
Tolong, beberapa kata, Bu.
Halo semuanya!
Pertama-tama, saya
ingin mengucapkan terima
kasih kepada penyelenggara
acara penghargaan ini
yang menganggap saya layak
memberikan penghargaan ini.
Saya yakin tidak ada parameter
untuk memilih desainer terbaik.
Desain yang kami sukai
adalah yang terbaik.
Karena itu, saya
merasa ada banyak
kesulitan di balik
pembuatan desain.
Ini adalah sebuah seni.
Seiring dengan
kreativitas, hal itu menuntut
banyak usaha dan waktu.
Butuh kerja keras berhari-hari
untuk membuat desain terbaik.
Jadi, orang yang telah
bekerja dengan penuh dedikasi
adalah orang yang pantas
menerima penghargaan ini.
Hei, dari mana asalmu?
Aku pergi bermain
dengan teman-temanku.
Apa yang kamu mainkan?
Permainan kartu.
Memainkannya di Diwali
membawa keberuntungan.
Bagaimana perjudian bisa
mendatangkan keberuntungan?
Mengapa Anda tidak mengatakan
bahwa Anda pergi berjudi?
Ini bukan perjudian.
Itu hanya permainan biasa.
Dan saya tidak hanya memainkannya.
Saya bahkan telah memenangkan uang.
Keberuntunganku telah memenangkan ini untukku.
Apakah menurut Anda
Anda telah mendapatkan ini?
Saya tidak suka perjudian atau
uang yang Anda menangkan darinya.
Dipahami?
Baiklah, tenanglah, Bu.
Maaf.  Saya tidak akan bermain lagi.  Oke?
Itu bagus.
Jadi kamu bisa
memberiku uang ini kali ini.
Saya akan membagikannya
kepada yang membutuhkan.
Saya akan membelikan
permen dan biskuit untuk
anak-anak miskin yang
tinggal di jalan setapak.
Oke?  - Tidak, Bu.
Bu, aku mendapatkan uang itu.  Mengapa
saya akan memberikannya kepada orang lain?
Aku berkata, berikan padaku.
- Tidak, Bu.
Dengarkan aku, Monty.
Ini tidak benar.
Anda telah memenangkannya dalam perjudian.
Ya Tuhan!
Dan namanya adalah..
Neeti Juneja.
Jadi, penghargaan 'Desainer
Terbaik Tahun Ini' diberikan kepada..
Nona Vidhi.
Jangan terlalu kaget.
Saya tidak salah.
Penghargaan diberikan kepada Vidhi.
Maaf pak.  Itu terjadi karena..
- Ssst..
Biarkan aku mendengarnya.
Lihat ini.
Desain indah yang Anda
lihat dibuat oleh Vidhi.
Mereka mempunyai begitu
banyak ide unik dan inovatif.
Penghargaan ini diberikan
kepada orang yang benar-benar
layak mendapatkan
penghargaan atas desain ini.
Vidhi, ayo naik ke panggung.
Apakah menurut Anda
Neeti Juneja berbohong?
Saya tidak tahu bagaimana
seorang desainer terkenal
sepertinya Neeti Juneja bisa
melakukan sesuatu yang memalukan ini.
Anda benar.
Asapnya hanya keluar
ketika terjadi kebakaran.
Saya yakin ada
cerita di baliknya.
Jika tidak, Parvati
Singhania tidak berbohong.
Sanju, tolong
jangan salah paham.
Saya tidak tahu siapa gadis ini.
Saya tidak tahu mengapa
Parvati mengatakan semua itu.
Tunggu sebentar.
Biarkan aku bicara dengannya.
Pertama, beri tahu saya apakah
desain ini milik Anda atau bukan.
Tolong beri tepuk tangan
meriah untuk Vidhi.  Ayo.
Neeti, apa yang terjadi?
Mengejutkan sekali, bukan?
Tadinya Anda akan mengatakan
apa yang saya katakan, bukan?
'Apakah aku gila?'
'Mengapa aku harus mengungkapkan
bahwa aku mencuri desain itu darinya?'
Dimana kamu tersesat?
Bukankah kamu akan
mengatakan hal yang sama?
Beri tahu saya.
Apa yang bisa saya katakan tentang ini?
Tidak ada kebenaran dalam
apa pun yang Anda katakan.
Karena semua orang tahu
hanya aku yang bisa
membuat desain seperti itu
dan bukan gadis yang lebih
segar atau belum berpengalaman.
Dan siapa dia?
Anda bilang Vidhi adalah namanya.
Saya tidak mengenalnya.
Siapa yang kenal dia?
Maksudku, aku belum pernah melihatnya.
Dan..
Saya tidak tahu di
perusahaan mana dia bekerja.
Panitia telah menyediakan
penghargaan ini untuk saya.
Karena mereka tahu
betapa berbakatnya saya.
Dan saya adalah sebuah merek.
Neeti Juneja.
Lampunya mati karena kamu.
Maaf.
Aku akan menyalakannya lagi.
- Berhenti.
Anda tidak tahu apa-apa.
Ini pertanda buruk.
Sesuatu yang buruk
pasti akan terjadi.
Bu, jangan khawatir.
Dewi bersama kita.
Tidak ada yang salah.
Dan semuanya berjalan
baik-baik saja di sana.
Anda dapat membeli sesuatu
untuk anak-anak miskin itu.
Kamu tidak memahaminya, sayang.
Lampunya mati seperti itu
adalah tanda dari Dewi.
Sesuatu yang buruk akan
terjadi pada keluarga ini.